# 연구: 2017 이후 ico를 통해 제기 $200억 ...

###### 2018-10-10 18:10

초기 동전 제물 (ico)는 금융 연구 회사 자율 연구에 의해 최근 연구에 따르면, 이전 년 보다 $180억 더 2017의 시작 이후 $200억을 제기 했다.

"암호화 유토피아"로 불리는이 연구는 지난 해 동안 가상 화폐 산업을 탐구 하 고, 아이 코스와 이들이 노출 되는 규제에 초점을 맞추고 있습니다.

연구 당, $120억은 2018의 과정에서 ico를 통해 제기 되었습니다, 지난해 그들은 $70억를 제기 하면서.

이 연구는 ico가 종종 사기와 사기에 노출 되어 프로젝트 백서 중 20%를 형성 하는 반면, 피싱 및 해킹은 시가 총액을 기준으로 모든 암호화 자산의 15%를 훔칠 책임이 있습니다.

ico의 50% 이상이 기금을 모금 하는 데 실패 했 고 이후 폐쇄 되었습니다.

지난 달에 발표 된 자율 연구에의 한 또 다른 연구는 ico의 자금이 16 개월 동안 가장 어려운 침체를 보이고 있으며 8 월 신생 기업 들이 2017 년 5 월 이후 가장 작은 금액 인 $3억2600만을 제기 했다는 것을 밝혔습니다.

8 월, icicoating 연구를 보여주는 ICO 시장 에서보다 1 년에 두 배로.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/research-20-billion-raised-through-icos-since-2017)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")